Repository: AliAltiyev/mind_space
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: zh

# mood.mood_analytics
source: Mood Analytics
zh: жѓ…з»Єе€†жћђ

# ai_insights.trends
source: Trends
zh: и¶‹еЉї

# mood.moods.very_sad
source: Very Sad
zh: йќћеёёйљѕиї‡

# demo.performance_list
source: • Paint objects caching • Optimized CustomPainter • RepaintBoundary for isolation • Timer-based cleanup for ripple effects • Unified design system with constants
zh: вЂў PaintеЇ№и±Ўзј“е­ вЂў дјеЊ–зљ„CustomPainter вЂў RepaintBoundaryз”ЁдєЋйљ”з¦» вЂў еџєдєЋи®Ўж—¶е™Ёзљ„жіўзє№ж•€жћњжё…зђ† вЂў е…·жњ‰еёёй‡Џзљ„з»џдёЂи®ѕи®Ўзі»з»џ

# settings.reset_settings_warning
source: All settings will be returned to default values. Your mood data will not be affected.
zh: ж‰Ђжњ‰и®ѕзЅ®е°†жЃўе¤Ќдёєй»и®¤еЂјгЂ‚ж‚Ёзљ„еїѓжѓ…ж•°жЌ®дёЌдјљеЏ—е€°еЅ±е“ЌгЂ‚

# home.add_mood_entries
source: Add mood entries for AI features
zh: ж·»еЉ жѓ…з»ЄжќЎз›®д»ҐдЅїз”ЁAIеЉџиѓЅ

# mood.current_time
source: Now
zh: зЋ°ењЁ

# errors.permission_error
source: Permission denied.
zh: жќѓй™ђиў«ж‹’з»ќгЂ‚

# navigation.profile
source: Profile
zh: дёЄдєєиµ„ж–™

# home.ai_insights
source: AI Insights
zh: AIжґћеЇџ

# mood.first_entry_today
source: This will be your 1st entry today
zh: иї™е°†жЇж‚Ёд»Ље¤©зљ„з¬¬дёЂжќЎжќЎз›®

# entries.search_entries
source: Search entries...
zh: жђњзґўжќЎз›®...

# mood.additional
source: Additional
zh: е…¶д»–

# home.get_recommendations
source: Get recommendations
zh: иЋ·еЏ–е»єи®®

# navigation.mood_tracking
source: Mood Tracking
zh: жѓ…з»ЄиїЅиёЄ

# prompts.ai_pattern_format
source: Format the response as JSON with title, description, emoji, accentColor, patterns, and recommendations fields
zh: е°†е›ћз­”ж јејЏеЊ–дёєJSONпјЊеЊ…еђ«titleгЂЃdescriptionгЂЃemojiгЂЃaccentColorгЂЃpatternsе’Њrecommendationsе­—ж®µ

# statistics.streak
source: Current Streak
zh: еЅ“е‰Ќиїћз»­е¤©ж•°

# settings.delete_data_error
source: Error deleting data
zh: е€ й™¤ж•°жЌ®ж—¶е‡єй”™

# settings.settings_reset_error
source: Error resetting settings
zh: й‡ЌзЅ®и®ѕзЅ®ж—¶е‡єй”™

# home.title
source: Mind Space
zh: еїѓзЃµз©єй—ґ

# navigation.entries
source: Entries
zh: жќЎз›®

# entries.title
source: All Entries
zh: ж‰Ђжњ‰жќЎз›®

# statistics.title
source: Statistics
zh: з»џи®Ў

# mood.title
source: How are you feeling?
zh: ж‚Ёж„џи§‰е¦‚дЅ•пјџ

# settings.reset_settings_dialog_title
source: Reset settings?
zh: й‡ЌзЅ®и®ѕзЅ®пјџ

# entries.filter_by_date
source: Filter by Date
zh: жЊ‰ж—Ґжњџз­›йЂ‰

# ai_insights.patterns
source: Patterns
zh: жЁЎејЏ

# ai.meditation.start_with_duration
source: Start meditation ({duration} min)
zh: ејЂе§‹е†Ґжѓіпј€{duration}е€†й’џпј‰

# prompts.ai_gratitude_format
source: Format the response as JSON with title, description, emoji, accentColor, and prompts fields
zh: е°†е›ћз­”ж јејЏеЊ–дёєJSONпјЊеЊ…еђ«titleгЂЃdescriptionгЂЃemojiгЂЃaccentColorе’Њpromptsе­—ж®µ

# settings.all_data_deleted
source: All data deleted
zh: ж‰Ђжњ‰ж•°жЌ®е·Іе€ й™¤

# prompts.ai_meditation_format
source: Format the response as JSON with title, description, emoji, accentColor, type, duration, instructions, and tips fields
zh: е°†е›ћз­”ж јејЏеЊ–дёєJSONпјЊеЊ…еђ«titleгЂЃdescriptionгЂЃemojiгЂЃaccentColorгЂЃtypeгЂЃdurationгЂЃinstructionsе’Њtipsе­—ж®µ

# mood.note_placeholder
source: Tell us what influenced your mood...
zh: е‘ЉиЇ‰ж€‘д»¬д»Ђд№€еЅ±е“Ќдє†ж‚Ёзљ„жѓ…з»Є...

# prompts.ai_insight_format
source: Format the response as JSON with title, description, emoji, accentColor, and suggestions fields
zh: е°†е›ћз­”ж јејЏеЊ–дёєJSONпјЊеЊ…еђ«titleгЂЃdescriptionгЂЃemojiгЂЃaccentColorе’Њsuggestionsе­—ж®µ

# statistics.total_entries
source: Total Entries
zh: жЂ»жќЎз›®

# entries.start_tracking
source: Start tracking your mood to see your entries here
zh: ејЂе§‹иїЅиёЄж‚Ёзљ„жѓ…з»Єд»ҐењЁж­¤е¤„жџҐзњ‹ж‚Ёзљ„жќЎз›®

# errors.validation_error
source: Please check your input.
zh: иЇ·жЈЂжџҐж‚Ёзљ„иѕ“е…ҐгЂ‚

# notifications.weekly_reflection_title
source: Weekly Reflection
zh: жЇЏе‘ЁеЏЌжЂќж—¶й—ґ

# prompts.ai_empty_data_prompt
source: Start tracking your mood to get personalized {type}
zh: ејЂе§‹иїЅиёЄдЅ зљ„жѓ…з»Єд»ҐиЋ·еѕ—дёЄжЂ§еЊ–зљ„{type}

# common.unknown_state
source: Unknown state
zh: жњЄзџҐзЉ¶жЂЃ

# ai_insights.gratitude_journal
source: Gratitude Journal
zh: ж„џжЃ©ж—Ґи®°

# mood.add_mood
source: Add Mood
zh: ж·»еЉ жѓ…з»Є

# common.loading
source: Loading...
zh: еЉ иЅЅдё­...

# navigation.stats
source: Statistics
zh: з»џи®Ў

# statistics.monthly_overview
source: Monthly Overview
zh: жњ€ж¦‚и§€

source: Profile updated successfully!
zh: дёЄдєєиµ„ж–™ж›ґж–°ж€ђеЉџпјЃ

# home.quick_actions
source: Quick Actions
zh: еї«йЂџж“ЌдЅњ

# prompts.gratitude_prompts
source: What are you grateful for today? What kind deed did someone do for you today? What good happened in your life this week? What qualities in yourself do you value? What in nature makes you grateful?
zh: д»Ље¤©дЅ ж„џжїЂд»Ђд№€пјџ д»Ље¤©жњ‰дєєдёєдЅ еЃљдє†д»Ђд№€е–„дє‹пјџ иї™е‘ЁдЅ з”џжґ»дё­еЏ‘з”џдє†д»Ђд№€еҐЅдє‹пјџ дЅ й‡Ќи§†и‡Єе·±зљ„е“Єдє›е“ЃиґЁпјџ е¤§и‡Єз„¶дё­д»Ђд№€и®©дЅ ж„џжїЂпјџ

# mood.add_entry
source: Add Entry
zh: ж·»еЉ жќЎз›®

# home.see_progress
source: See your progress
zh: жџҐзњ‹ж‚Ёзљ„иї›еє¦

# statistics.mood_trends
source: Mood Trends
zh: жѓ…з»Єи¶‹еЉї

# ai_insights.recommendations
source: Recommendations
zh: е»єи®®

# home.meditation
source: Meditation
zh: е†Ґжѓі

# app.description
source: Smart mood and thoughts diary with AI elements
zh: ж™єиѓЅжѓ…з»Єе’ЊжЂќз»ґж—Ґи®°пјЊеё¦жњ‰AIе…ѓзґ

# mood.moods.happy
source: Happy
zh: ејЂеїѓ

# mood.mood_history
source: Mood History
zh: жѓ…з»ЄеЋ†еЏІ

# statistics.average_mood
source: Average Mood
zh: е№іеќ‡жѓ…з»Є

# mood.note_optional
source: Add note (optional)
zh: ж·»еЉ е¤‡жіЁпј€еЏЇйЂ‰пј‰

# home.find_peace
source: Find peace
zh: еЇ»ж‰ѕе№ійќ™

# navigation.home
source: Home
zh: й¦–йЎµ

# common.reset
source: Reset
zh: й‡ЌзЅ®

# prompts.ai_meditation_prompt
source: You are an expert in meditation and relaxation for the MindSpace app. Generate personalized meditation practices and recommendations.
zh: дЅ жЇеїѓзЃµз©єй—ґеє”з”Ёзљ„е†Ґжѓіе’Њж”ѕжќѕдё“е®¶гЂ‚з”џж€ђдёЄжЂ§еЊ–зљ„е†Ґжѓіз»ѓд№ е’Ње»єи®®гЂ‚

# home.view_stats
source: View Stats
zh: жџҐзњ‹з»џи®Ў

# statistics.best_day
source: Best Day
zh: жњЂдЅіж—Ґе­ђ

# app.name
source: Mind Space
zh: еїѓзЃµз©єй—ґ

# mood.select_mood
source: Select mood
zh: йЂ‰ж‹©жѓ…з»Є

# mood.note
source: Note
zh: е¤‡жіЁ

# splash.subtitle
source: Your mental wellness companion
zh: ж‚Ёзљ„еїѓзђ†еЃҐеє·дјґдѕЈ

# ai_insights.meditation
source: Meditation
zh: е†Ґжѓі

# home.error_loading_ai
source: Error loading AI features
zh: еЉ иЅЅAIеЉџиѓЅж—¶е‡єй”™

# profile.loading_error_full
source: Error loading profile
zh: еЉ иЅЅдёЄдєєиµ„ж–™ж—¶е‡єй”™

# ai.error_analysis_title
source: Analysis Error
zh: е€†жћђй”™иЇЇ

# errors.unknown_error
source: An unknown error occurred.
zh: еЏ‘з”џжњЄзџҐй”™иЇЇгЂ‚

# errors.server_error
source: Server error. Please try again later.
zh: жњЌеЉЎе™Ёй”™иЇЇгЂ‚иЇ·зЁЌеђЋе†ЌиЇ•гЂ‚

# entries.filter_by_mood
source: Filter by Mood
zh: жЊ‰жѓ…з»Єз­›йЂ‰

# mood.moods.sad
source: Sad
zh: йљѕиї‡

# prompts.meditation_prompts
source: Breathing meditation Gratitude meditation Calmness meditation Acceptance meditation Love meditation
zh: е‘јеђёе†Ґжѓі ж„џжЃ©е†Ґжѓі е№ійќ™е†Ґжѓі жЋҐеЏ—е†Ґжѓі з€±е†Ґжѓі

# stats.loading_error_full
source: Error loading statistics
zh: еЉ иЅЅз»џи®Ўж•°жЌ®ж—¶е‡єй”™

# prompts.ai_pattern_prompt
source: You are an expert in mood pattern analysis for the MindSpace app. Analyze the following data and identify key patterns and trends.
zh: дЅ жЇеїѓзЃµз©єй—ґеє”з”Ёзљ„жѓ…з»ЄжЁЎејЏе€†жћђдё“е®¶гЂ‚е€†жћђд»Ґдё‹ж•°жЌ®е№¶иЇ†е€«е…ій”®жЁЎејЏе’Њи¶‹еЉїгЂ‚

# settings.reminder_time_updated
source: Reminder time changed to {time}
zh: жЏђй†’ж—¶й—ґе·Іж›ґж”№дёє{time}

# home.ai_features
source: AI Features
zh: AIеЉџиѓЅ

# errors.save_success
source: Entry saved successfully! 🎉
zh: жќЎз›®дїќе­ж€ђеЉџпјЃрџЋ‰

# prompts.ai_insight_prompt
source: You are an expert in mood analysis for the MindSpace app. Analyze the following data and provide personalized insights and recommendations.
zh: дЅ жЇеїѓзЃµз©єй—ґеє”з”Ёзљ„жѓ…з»Єе€†жћђдё“е®¶гЂ‚е€†жћђд»Ґдё‹ж•°жЌ®е№¶жЏђдѕ›дёЄжЂ§еЊ–зљ„жґћеЇџе’Ње»єи®®гЂ‚

# mood.moods.very_happy
source: Very Happy
zh: йќћеёёејЂеїѓ

# navigation.settings
source: Settings
zh: и®ѕзЅ®

# mood.note_hint
source: How are you feeling today? What's on your mind?
zh: ж‚Ёд»Ље¤©ж„џи§‰е¦‚дЅ•пјџж‚ЁењЁжѓід»Ђд№€пјџ

# mood.moods.neutral
source: Neutral
zh: дё­жЂ§

# splash.title
source: Mind Space
zh: еїѓзЃµз©єй—ґ

# errors.save_error
source: Error saving: {error}
zh: дїќе­й”™иЇЇпјљ{error}

# home.browse_history
source: Browse history
zh: жµЏи§€еЋ†еЏІ

# ai_insights.insights
source: Insights
zh: жґћеЇџ

# errors.network_error
source: Network error. Please check your connection.
zh: зЅ‘з»њй”™иЇЇгЂ‚иЇ·жЈЂжџҐж‚Ёзљ„иїћжЋҐгЂ‚

# entries.no_entries
source: No entries yet
zh: иїжІЎжњ‰жќЎз›®

# navigation.analytics
source: Analytics
zh: е€†жћђ

# prompts.ai_gratitude_prompt
source: You are an expert in gratitude practices for the MindSpace app. Generate personalized gratitude prompts and suggestions.
zh: дЅ жЇеїѓзЃµз©єй—ґеє”з”Ёзљ„ж„џжЃ©е®ћи·µдё“е®¶гЂ‚з”џж€ђдёЄжЂ§еЊ–зљ„ж„џжЃ©жЏђз¤єе’Ње»єи®®гЂ‚

# ai_insights.title
source: AI Insights
zh: AIжґћеЇџ

# stats.error_loading_title
source: Loading Error
zh: еЉ иЅЅй”™иЇЇ

# settings.settings_reset_success
source: Settings reset successfully
zh: и®ѕзЅ®е·Іж€ђеЉџй‡ЌзЅ®

# home.loading_ai_features
source: Loading AI features...
zh: еЉ иЅЅAIеЉџиѓЅдё­...

# home.all_entries
source: All Entries
zh: ж‰Ђжњ‰жќЎз›®

# statistics.weekly_overview
source: Weekly Overview
zh: е‘Ёж¦‚и§€
